Cmo funciona la autenticacin?
Tenemos un servidor.
Entonces firebase en nuestro caso el backend y obtenemos nuestra aplicacin de pesca.
Ahora hacemos autenticaciones y hacemos logging.
Enviamos las credenciales al servidor y las credenciales son validadas y obtenemos una
respuesta que se nos indica ahora en la aplicacin web tradicional donde tenemos varias pginas que usaramos una
sesin para almacenarla.
La sesin se almacenara en el servidor y en el cliente obtendramos una cookie.
Ahora, si las aplicaciones de una sola pgina nuestra parte posterior son aptridas.
Es una API relajante.
Firebase al final no parece uno, pero es como una API relajante.
No le importa nuestra nica aplicacin firebase es un servicio que no almacena sesiones y no
es solo Firebase, y usted se comunica desde un ngulo o la aplicacin es aptrida porque siempre se
para detrs de las escenas.
Ajax HTP solicita que solo obtenga una pgina y que no solicite pginas nuevas en el medio.
Por lo tanto, el enfoque basado en la sesin no funciona.
Usamos un token en lugar del token Jason weap si desea conocer los detalles.
Bsicamente, hay una cadena larga que codifica no interrupciones solo codifica algunos datos sobre nuestros datos de
estado de indicacin desactivada que no se pueden manipular.
Porque si lo hiciramos, un token se detectara como manipulado en el servidor y no sera vlido.
Pero ms de eso despus.
As que obtenemos esta ficha del servidor.
Entonces debemos almacenar esta ficha en la parte delantera.
Entonces, en el navegador, un lugar de almacenamiento tpico es el almacenamiento local.
Ahora cuando queremos acceder a algn recurso protegido en el servidor.
Entonces, digamos que nuestra base de datos, que ahora mismo est abierta para todos, cambiaremos esto cuando queramos
tener acceso a esto.
Adjuntaremos a token a la solicitud.
Ahora, como dije, el token est estructurado de manera que el servidor puede validar si todava es un
token vlido.
Entonces uno que fue enviado por el servidor o uno adjunto manipulado.
Tiene como una huella digital nica que podra decir.
Entonces, si sigue siendo el token original y an estamos bloqueados, el token an es vlido porque
el token tambin caducar despus de un tiempo y luego tendremos acceso.
De lo contrario, no lo hacemos.
As es como funciona la indicacin en las aplicaciones de una sola pgina, este token es una parte
crucial y lo bueno de la base de fuego y el ngulo de fuego es que ya obtenemos esta
ficha y tambin podemos hacer toda la gestin de esta ficha a travs de firebase para que no nos pongamos No
tenemos que almacenarlo y extraerlo manualmente para que no tengamos que preocuparnos por su vencimiento porque Firebase detrs de escena
siempre nos dar un token nuevo con cada solicitud que enviemos.
Entonces nunca tenemos que preocuparnos por esto.
Y si terminamos la sesin destruir el tokened para nosotros.
As que todo ha cambiado para nosotros.
Pero es importante entender esto y esta es la razn por la cual un solo es autenticado Boullion no es suficiente.
No podemos enviarlo al servidor.
Afortunadamente, el servidor quiere algo ms que decir que estamos vindicados.
Entonces, nuestro enfoque actual de indicacin no es ideal.
No deberamos almacenar nuestro estado de autenticacin en solo un booleano.
Deberamos trabajar con ese token y tambin deberamos proteger nuestro servidor en nuestra base de datos para ver
si tenemos una autenticacin realmente funcional porque indicar en un ngulo o aplicacin es fcil, es solo javascript.
Incluso podra manipular eso si lo desea.
Son los recursos del lado del servidor los que tienen que protegerse porque se atreven a obtener sus datos razonables
si manipula la aplicacin cliente de colgado, usted solo manipula su propia aplicacin, lo que no ve lo que est almacenado
en el servidor.
Entonces ese es el siguiente paso.
Protejamos nuestra base de datos de firebase en el servidor.
Y usemos el ngulo de fuego y las capacidades de autenticacin que nos da para usar el token de
datos y administrar todo eso.